ngày 10/2/2025 -> 16/2/2025
    - BE :
        + Hoàn thiện phần response xử lý thành công và báo lỗi
        + Hoàn thiện các API thực hiện chức năng cho user 
    - FE :
        + Xử lý lại context (làm việc với api, xử lý lỗi)
        + Xử lý các lỗi response xử lý dữ liệu và CSS nếu cần
        + Thêm tính năng upload hình

note : 
    - axios : xử lý lỗi từ phía API dễ hơn, không cần check status code nhiều
              các code 200 được thông qua nhanh hơn, các code 4xx 5xx được đưa
              vào catch error của try catch
            

về việc upload Avatar:

    - usecase 1 : sau khi đăng ký thành công, sẽ có giao diện thông báo hỏi người dùng có muốn upload ảnh đại diện hay không
                        + nếu có : thì người dùng sẽ thực hiện upload ảnh
                        + nếu không : thì người dùng sẽ được chọn nút cancle chuyển đến trang chủ
    - usecase 2 : khi người dùng chọn vào view profile sẽ có nút upload ảnh đại diện

về việc hiện ảnh đại diện:
    - ảnh đại diện sẽ được hiện trong khu vực về thông tin người dùng. Thay vì mặc định là hình tròn với chữ cái thể hiện tên của người dùng thì sẽ 
    dùng thẻ img để hiện ảnh đại diện. Nếu người dùng chưa upload ảnh đại diện thì sẽ hiện ảnh mặc định.




Thay đổi lại middleware cho chuẩn hơn
    thay bằng 
        auth.middleware
        error.middleware
        logger.middleware
        upload.middleware
        validate.middleware 
    thay vì các middleware cho từng cái như trước
    